Kursi i marketingut profesional të rrjetit për Live On Plus, u përqëndrua në rritjen e rrjetit, rekrutimin, shitjen, dublikimin, udhëheqjen, menaxhimin e ekipit ndërkombëtar dhe trajnimin e biznesit.


[Niveli 4 / Moduli 1 / Gjuha: Albanese]

Objektivat didaktike: thellimi total - shpjegim i hollësishëm, gramatika (nëse është e nevojshme), fluksi i vërtetë i punës për marketing në rrjet.

Teoria, praktika, dialogët e vërtetë, ushtrimet praktike, kuizi i verifikimit, gabimet e zakonshme, praktikat më të mira, fjalori dhe kultura ndërkombëtare.


(Përmbajtja e zgjatur që do të gjenerohet këtu përmes AI ose me dorë. Moduldo modul duhet të jetë i plotë, profesional dhe të shpjegohet se si në një kurs të vërtetë universitar, të përshtatur në biznesin e marketingut të drejtpërdrejtë në plus / ndërkombëtar.)

---