Kurz profesionálneho sieťového marketingu pre Live On Plus, zameraný na rast siete, nábor, predaj, duplikáciu, vedenie, medzinárodné riadenie tímov a obchodné školenie.


[Úroveň 4 / modul 7 / jazyk: Sloven]

Didaktické ciele: úplné prehlbovanie - podrobné vysvetlenie, gramatika (v prípade potreby), skutočný pracovný tok pre sieťový marketing.

Teória, prax, skutočné dialógy, praktické cvičenia, kvíz overovania, bežné chyby, osvedčené postupy, slovná zásoba a medzinárodná kultúra.


(Rozšírený obsah, ktorý sa má vygenerovať tu prostredníctvom AI alebo ručne. Každý modul musí byť kompletný, profesionálny a vysvetliť, ako v skutočnom univerzitnom kurze, prispôsobený obchodu Live On Plus / Medzinárodný sieťový marketing.)

---