Курс прафесійнага сеткавага маркетынгу для Live On Plus, арыентаваны на рост сеткі, рэкрутынг, продаж, дубліраванне, лідарства, міжнароднае кіраванне камандамі і бізнес -навучанне.


[Узровень 3 / Модуль 5 / Мова: Беларускі]

Дыдактычныя мэты: поўнае паглыбленне - Падрабязнае тлумачэнне, граматыка (пры неабходнасці), сапраўдны працоўны працэс для сеткавага маркетынгу.

Тэорыя, практыка, рэальныя дыялогі, практычныя практыкаванні, віктарына праверкі, агульныя памылкі, лепшыя практыкі, лексіка і міжнародная культура.


(Пашыраны кантэнт, які будзе згенераваны тут праз AI або ўручную. Кожны модуль павінен быць поўным, прафесійным і растлумачыць, як у рэальным універсітэцкім курсе, адаптаваны да жывога на плюс / міжнародны сеткавы маркетынгавы бізнес.)

---