Курс за професионален мрежов маркетинг за Live On Plus, фокусиран върху растежа на мрежата, набиране, продажба, дублиране, лидерство, международно управление на екипа и бизнес обучение.


[Ниво 3 / Модул 2 / Език: Български]

Дидактически цели: Общо задълбочаване - Подробно обяснение, граматика (ако е необходимо), Истински работен процес за мрежов маркетинг.

Теория, практика, реални диалози, практически упражнения, тест за проверка, общи грешки, най -добри практики, речник и международна култура.


(Разширено съдържание, което трябва да се генерира тук чрез AI или на ръка. Всеки модул трябва да бъде пълен, професионален и обяснено как в истински университетски курс, адаптиран към Live on Plus / International Network Marketing Business.)

---