Profesionalūs tinklo rinkodaros kursai „Live On Plus“, orientuoti į tinklo augimą, įdarbinimą, pardavimą, dubliavimąsi, lyderystę, tarptautinį komandos valdymą ir verslo mokymą.


[3 lygis / 6 modulis / kalba: lietuvė]

Didaktiniai tikslai: Visiškas gilinimas - išsamus paaiškinimas, gramatika (jei reikia), tikroji darbo eiga tinklo rinkodarai.

Teorija, praktika, tikri dialogai, praktiniai pratimai, patikrinimo viktorina, bendros klaidos, geriausia praktika, žodynas ir tarptautinė kultūra.


(Išplėstas turinys, kurį čia sukuriama per AI arba rankomis. Kiekvienas modulis turi būti išsamus, profesionalus ir paaiškinti, kaip realiame universiteto kursuose, pritaikytas „Live On Plus / International“ tinklo rinkodaros verslui.)

---