Profesionalni tečaj za trženje omrežja za Live On Plus, osredotočen na rast omrežja, zaposlovanje, prodajo, podvajanje, vodstvo, mednarodno upravljanje ekip in poslovno usposabljanje.


[Stopnja 3 / modul 7 / jezik: Slovenski]

Didaktični cilji: Popolno poglabljanje - Podrobna razlaga, slovnica (po potrebi), resnični potek dela za omrežno trženje.

Teorija, praksa, resnični dialogi, praktične vaje, kviz za preverjanje, skupne napake, najboljše prakse, besedišče in mednarodna kultura.


(Razširjene vsebine, ki jih je treba ustvarjati prek AI ali z roko. Vsak modul mora biti popoln, profesionalen in razložiti, kako je v pravem univerzitetnem tečaju prilagojen podjetju Live on Plus / International Network Marketing.)

---