Zuzeneko sareko marketineko ikastaroa, sarean, sareko hazkundea, kontratazioa, salmenta, bikoizketa, lidergoa, nazioarteko taldeen kudeaketa eta negozioen prestakuntza.


[2. maila / 5. modulua / Hizkuntza: euskara]

Helburu didaktikoak: sakontzea - ​​azalpen zehatza, gramatika (behar izanez gero), sareko marketinerako benetako lan-fluxua.

Teoria, praktika, benetako elkarrizketak, ariketa praktikoak, egiaztapen galdetegia, akats arruntak, praktika onak, hiztegia eta nazioarteko kultura.


(Edukia luzatua hemen AI edo eskuz sortu beharreko. Modulu bakoitzak osatua, profesionala izan behar du eta benetako unibertsitateko ikastaro batean azaldu behar da, Zuzeneko / Nazioarteko Nazioarteko Marketin Negoziora zuzenean egokitua.)

---