Professionaalne võrguturunduse kursus Live on Plus, keskendus võrgustiku kasvule, värbamisele, müümisele, dubleerimisele, juhtimisele, rahvusvahelise meeskonna juhtimisele ja ärikoolitusele.


[2. tase / Moodul 4 / Keel: Eestonian]

Didaktilised eesmärgid: täielik süvenemine - üksikasjalik seletus, grammatika (vajadusel), tegelik töövoo võrkuturunduse jaoks.

Teooria, praktika, tõelised dialoogid, praktilised harjutused, kontrollimisviktoriin, ühised vead, parimad tavad, sõnavara ja rahvusvaheline kultuur.


(Laiendatud sisu, mis tuleb genereerida siin AI või käsitsi. Iga moodul peab olema täielik, professionaalne ja selgitama, kuidas reaalses ülikooliks kursusel, mis on kohandatud Live in Plus / International Network Marketing Business.)

---