Profesjonalny kurs marketingu sieciowego dla Plus, skupiony na rozwoju sieci, rekrutacji, sprzedaży, powielaniu, przywództwie, międzynarodowym zarządzaniu zespołem i szkoleniu biznesowym.


[Poziom 2 / Moduł 7 / Język: Poliska]

Cele dydaktyczne: Całkowite pogłębianie - szczegółowe wyjaśnienie, gramatyka (w razie potrzeby), prawdziwy przepływ pracy dla marketingu sieciowego.

Teoria, praktyka, prawdziwe dialogi, ćwiczenia praktyczne, quiz weryfikacyjny, wspólne błędy, najlepsze praktyki, słownictwo i kultura międzynarodowa.


(Rozszerzone treści, które należy wygenerować tutaj za pośrednictwem sztucznej inteligencji lub ręcznie. Każdy moduł musi być kompletny, profesjonalny i wyjaśniony, jak na prawdziwym kursie uniwersyteckim, dostosowanym do branży na żywo / międzynarodowego marketingu sieciowego.)

---