პროფესიონალური ქსელის მარკეტინგის კურსი Live On Plus– ისთვის, ორიენტირებული იყო ქსელის ზრდაზე, რეკრუტირებაზე, გაყიდვაზე, დუბლირებაზე, ხელმძღვანელობამ, გუნდის საერთაშორისო მენეჯმენტმა და ბიზნეს ტრენინგმა.


[დონე 1 / მოდული 6 / ენა: ქართული]

დიდაქტიკური მიზნები: მთლიანი გაღრმავება - დეტალური ახსნა, გრამატიკა (საჭიროების შემთხვევაში), ქსელის მარკეტინგის რეალური სამუშაო ნაკადი.

თეორია, პრაქტიკა, რეალური დიალოგები, პრაქტიკული სავარჯიშოები, გადამოწმების ვიქტორინა, საერთო შეცდომები, საუკეთესო პრაქტიკა, ლექსიკა და საერთაშორისო კულტურა.


.

---